präsi

0. Recap
1. Neo4j
2. Frontend
3. Ergebnisse
4. Ausblick
(5. Bonus)

Recap:
- Was machen wir?

Neo4j:
- Daten -Abbildung-> Graph (python, einlesen, metriken)
- GDS + server api
- Clustering algos: hdbscan, modularity
- Queries überall zeigen

Frontend:
- Erster Versuch mit NVL -> warum wir es nicht mehr benutzen -> nur leaflet
- UI breakdown (screenshots)
- live demo

Ergebnisse:
- bs1-bs5 vs bs6-bs9: Alte Münzen in West&Ost, aber neue Münzen nicht verteilt. (live/screenshot)
- visuelle ähnilchkeit: 2 atypische Fundorte:  Altenburg-Rheinau(hat impact) + Stradonice(insig.)
- Typengleichheit -> sehr unterschiedliche Clusterings (zu wenige Münzen?)
- Internet: vermutlich unsicher(DDOS) -> rate limiting?

Ausblick:
- Effizienter
- Bessere UI
- 2 Wege:
  -> Analyse ausbauen: Mehr Algos, engere Bindung an DB
  -> Päsentation ausbauen: Mehr Darstellungmöglichkeiten, Trennung von DB?

Bonus:
- Extra cypher queries (interaktiv)
- Svelte
